1. Прибытие в МИФИ
! Место: Студенческий офис
! Регистрация:
-> Заполнение необходимых документов у столов с волонтерами
-> Получение направления на донацию у столов с регистрацией сотрудников Центра крови
-> Получение одноразовых бахил
2. Медобследование
! Шаг 1: Терапевт
-> Измерение давления и пульса
-> Опрос о самочувствии и других факторах
! Шаг 2: Лаборант
-> Экспресс-анализ крови из пальца (гемоглобин):
-> Вес: проверка нормы (>50 кг)
3. Процедура забора крови
! Длительность: 10-15 минут
! Процесс:
-> Дезинфекция кожи на сгибе локтя
-> Введение одноразовой иглы (стерильный пакет вскрывают при вас)
-> Забор 450 мл крови в герметичный пакет
-> Аккуратное извлечение иглы + давящая повязка
4. Отдых и питание
! Перекус: напитки (соки, чай), сладкие угощения (шоколадки, печенье и др.)
! После донации донор может выбрать сувенир на свое усмотрение
5. Выдача справок
! Документы:
-> Справка для работодателя/учебной части (освобождение на 2 дня)
-> Денежная компенсация питания для восстановления после донации
